# ActionBar Keeper
#### Что это?
Этот аддон предназначен для World of Warcraft(WoW) patch 2.4.3
https://web.archive.org/web/20080618171140/http://wowprogramming.com/docs/api_categories

#### Кому будет полезен?
Это вам пригодится, если вы собираетесь поделиться своим персонажем с другом. Основная проблема заключается в том, чтобы сохранить настройки панели управления, ведь ваши настройки остаются удобными для вас и могут быть неудобны для ваших друзей. Используя аддон, вы можете сохранить свои настройки и не беспокоиться о том, что вам придется «снова все вернуть на место». А вашим друзьям аддон тоже будет полезен для восстановления их настроек, если им снова нужно будет пойти поиграть на вашем персонаже.

#### Как это работает?
При первом входе на аккаунт, вы должны:
- Сохраните настройки которые у вас сейчас, для этого отправьте в текстовый чат команду на сохранение: `/ab save back`
- Создайте для этого свои настройки панели управления, а после выполните новое сохранение: `/ab save my`

После этих действий вам доступно переключение между профилями используя команды:

    /ab load back
    /ab load my

Вы так же можете просмотреть списки доступных к загрузке профилей:

    /ab show

Или произвести удаление через:

    /ab delete my

#### Какие проблемы известны?
- Макросы попадают не на свои места
-- Перед загрузкой профиля формируется кеш макросов. К сожалению макросы которы были удалены после запуска игры попадают в кеш и могут мешать восстановлению настроек. Пока не удалось эту проблему поправить, но если выполнить релог проблема исчезнет.

#### Будет ли аддон работать на других патчах?
Нет, аддон написан только под патч 2.4.3, вам стоит поискать аналоги.
